토론에 참여한 사람들은 법 집행과 국가 안전보장에 대한 우려를 표명해야 할 필요성을 진지하게 받아 들이고 있습니다 .
또한 새로운 기술 개발이 어떤 해결책을 제공해 주는데 도움이 될 것이고 , 동시 에 통신망 사용자들이 보다 안전하게 통신을 할 수 있도록 도움을 주게 되리라는 희망도 있습니다 .
그래서 클리퍼 칩에 대한 개인적인 해결책은 서서히 자취를 감출 것입니다 . 그러나 이 문제는 계속 우리 곁에 존재할 것이며 , 당분간은 심각한 상태로 존재할 것입니다 .
이탈리아의 천문학자들이 멀리에 있는 별들의 궤도를 도는 행성의 대기에서 생명체의 필수 요소인 물이 존재한다는 징후를 발견했다 .
물이 있다는 것이 다른 행성에 생명체들이 가득하다는 것을 의미하지는 않지만 , 이번 발견이 확인된다면 그런 일이 가능할 수 있다는 추측을 증폭시키게 될 것이다 .
그들은 수분에서 방출되는 전자파를 찾기 위해 32미터짜리 전파 망원경을 사용했는데 , 이는 이 전자파가 그 별의 적외선에 포함되어 있게 되면 행성의 대기에 물이 있다는 것을 나타내 주게 되는 예고적 성격의 극초단파이다 .
3,000마리의 전갈과 32일 동안 동거할 태국 여인 전갈 3,000마리가 모두 당신의 방에 있다면 , 그것은 악몽일 것이다 .
전갈로 가득찬 방에서 가장 오래 머물러 있기에 대한 세계 기록을 깨고 싶어 하는 30세의 태국 여인 칸차나 케트키우는 앞으로 32일 동안 맹독을 지닌 동거자들과 함께 잠을 잘 때에 잠들지 못하는 일은 없을 것이라고 자신한다 .
석유 거래상들이 고조되고 있는 미국의 이라크 공격 가능성을 고려함에따라 전쟁 열기가 미국의 유가를 19개월 만에 최고치로 밀어 올렸다 .
( 컴퓨터에 의한 ) 전자 거래에서 미국의 원유 선물 가격이 배럴 당 30.48달러로 최고치를 기록한 이후에 30.45달러로 61센트 급등했다 .
그러나 미스 유니버스 조직위는 24세의 이 러시아 미녀가 52년 역사상 처음으로 미스 유니버스 지위에서 면직되었다고 말했으나 , 페도로바가 지위를 박탈당한 이유에 대해서는 해명하지 않았다 .
페도로바는 자신의 오랜 남자 친구와 결혼했을지도 모르며
美 증시에서 또 하루 하락세가 이어지고 , 미국 경제에 대한 어두운 전망이 있은 이후에 아시아의 ( 주식 ) 시장들이 대부분 하락하고 있다 .
다우 존스 산업 평균 지수가 7,683.13으로 189.02 포인트 하락하여 4년내 최저를 기록했다 .
나스닥 종합 지수는 1,182.17로 0.23 포인트 하락하여 6년내 최저 수준을 새로 기록했다 .
도쿄의 니케이 지수는 9291.03으로 0.33 퍼센트 하락했다 .
한국의 코스피 지수도 661.55로 1.6 퍼센트 떨어져 하락세를 나타내고 있다 . 홍콩에서는 약 0.5 퍼센트 하락했다 .
과학의 발전으로 테러범들이 생물학 무기나 화학 무기로 수백만 명의 사람을 살해하는 것이 가능해졌다고 세계 보건 기구가 경고 했다 .
이 기구는 국가들이 그러한 공격의 가능성에 대비할 것을 촉구했다 .
뉴욕과 워싱턴에 대한 공격에 뒤이어 테러범들이 농약 살포 비행기를 사용할 수도 있다는 우려 속에 미국 연방 정부 당국이 두차례나 농약 살포 비행기의 이륙을 금지시키던 시점에 WHO의 보고서가 나왔다 .
비록 그 위협 ( 의 가능성 ) 은 적지만 , 그 잠재적인 영향력은 가히 파괴적인 것이다 .
대도시에 있는 소수의 사람들이 병의 증세가 나타나는데 여러 날이 걸리는 병에 감염된다면 , 그들은 자신들이 병에 걸렸다는 것을 깨닫기도 전에 더 많은 사람들을 감염시키게 될 것이다 .
큰 공항이 있는 도시에서 병이 발병한다면 , 그 질병은 전세계로 번져 나갈 수도 있을 것이다 .
WHO의 보고서는 이러한 생화학적 공격은 한 국가의 인적 자원을 쉽게 괴멸시킬 수 있기 때문에 여러 국가들이 협조해야 할 필요가 있다고 밝혔다 .
WHO는 또한 모든 국가들이 생화학 무기를 금지하는 유엔의 조약에 서명하고 이행할 것을 요구했다 .
냉전 기간 중에 , 미국과 이전의 소연방은 방대한 양의 세균전 무기를 만들었다 .
7월에 부시 행정부는 생물학 무기 금지 조약을 시행하기 위한 협상에서 손을 떼었다 .
정부에 의한 이런 생화학 공격의 가능성은 세계의 일부 지역에서만 존재하지만 , 테러 집단에 의한 공격의 위험성은 거의 어느 곳에나 존재하고 있다고 WHO는 밝혔다 .
번역 :
이 우주의 미생물은 지구 상의 박테리아와 흡사하기는 하지만 , 지구 대기권 경계 지점의 공기 샘플에서 발견된 이 살아있는 세포들은 지구에서 온 것이라고 하기에는 너무 멀리 떨어져 있다고 과학자들은 말했다 .
이 박테리아들은 로켓이나 위성에 실려 우주로 갔을 수도 있으며 , 아니면 정말로 다른 행성에서 온 것일 수도 있다 .
위크라마싱은 이 우주 미생물이 생명체가 세포나 포자의 형태로 외계로부터 왔을지도 모른다고 하는 포자 이론을 강력히 뒷받침해주는 것이라고 확신하고 있다 .
