토론에 참여한 사람들은 법 집행과 국가 안전보장에 대한 우려를 표명해야 할 필요성을 진지하게 받아 들이고 있습니다 .
또한 새로운 기술 개발이 어떤 해결책을 제공해 주는데 도움이 될 것이고 , 동시 에 통신망 사용자들이 보다 안전하게 통신을 할 수 있도록 도움을 주게 되리라는 희망도 있습니다 .
그래서 클리퍼 칩에 대한 개인적인 해결책은 서서히 자취를 감출 것입니다 . 그러나 이 문제는 계속 우리 곁에 존재할 것이며 , 당분간은 심각한 상태로 존재할 것입니다 .
이탈리아의 천문학자들이 멀리에 있는 별들의 궤도를 도는 행성의 대기에서 생명체의 필수 요소인 물이 존재한다는 징후를 발견했다 .
물이 있다는 것이 다른 행성에 생명체들이 가득하다는 것을 의미하지는 않지만 , 이번 발견이 확인된다면 그런 일이 가능할 수 있다는 추측을 증폭시키게 될 것이다 .
그들은 수분에서 방출되는 전자파를 찾기 위해 32미터짜리 전파 망원경을 사용했는데 , 이는 이 전자파가 그 별의 적외선에 포함되어 있게 되면 행성의 대기에 물이 있다는 것을 나타내 주게 되는 예고적 성격의 극초단파이다 .
3,000마리의 전갈과 32일 동안 동거할 태국 여인 전갈 3,000마리가 모두 당신의 방에 있다면 , 그것은 악몽일 것이다 .
전갈로 가득찬 방에서 가장 오래 머물러 있기에 대한 세계 기록을 깨고 싶어 하는 30세의 태국 여인 칸차나 케트키우는 앞으로 32일 동안 맹독을 지닌 동거자들과 함께 잠을 잘 때에 잠들지 못하는 일은 없을 것이라고 자신한다 .
석유 거래상들이 고조되고 있는 미국의 이라크 공격 가능성을 고려함에따라 전쟁 열기가 미국의 유가를 19개월 만에 최고치로 밀어 올렸다 .
( 컴퓨터에 의한 ) 전자 거래에서 미국의 원유 선물 가격이 배럴 당 30.48달러로 최고치를 기록한 이후에 30.45달러로 61센트 급등했다 .
그러나 미스 유니버스 조직위는 24세의 이 러시아 미녀가 52년 역사상 처음으로 미스 유니버스 지위에서 면직되었다고 말했으나 , 페도로바가 지위를 박탈당한 이유에 대해서는 해명하지 않았다 .
페도로바는 자신의 오랜 남자 친구와 결혼했을지도 모르며
美 증시에서 또 하루 하락세가 이어지고 , 미국 경제에 대한 어두운 전망이 있은 이후에 아시아의 ( 주식 ) 시장들이 대부분 하락하고 있다 .
다우 존스 산업 평균 지수가 7,683.13으로 189.02 포인트 하락하여 4년내 최저를 기록했다 .
나스닥 종합 지수는 1,182.17로 0.23 포인트 하락하여 6년내 최저 수준을 새로 기록했다 .
도쿄의 니케이 지수는 9291.03으로 0.33 퍼센트 하락했다 .
한국의 코스피 지수도 661.55로 1.6 퍼센트 떨어져 하락세를 나타내고 있다 . 홍콩에서는 약 0.5 퍼센트 하락했다 .
과학의 발전으로 테러범들이 생물학 무기나 화학 무기로 수백만 명의 사람을 살해하는 것이 가능해졌다고 세계 보건 기구가 경고 했다 .
이 기구는 국가들이 그러한 공격의 가능성에 대비할 것을 촉구했다 .
뉴욕과 워싱턴에 대한 공격에 뒤이어 테러범들이 농약 살포 비행기를 사용할 수도 있다는 우려 속에 미국 연방 정부 당국이 두차례나 농약 살포 비행기의 이륙을 금지시키던 시점에 WHO의 보고서가 나왔다 .
비록 그 위협 ( 의 가능성 ) 은 적지만 , 그 잠재적인 영향력은 가히 파괴적인 것이다 .
대도시에 있는 소수의 사람들이 병의 증세가 나타나는데 여러 날이 걸리는 병에 감염된다면 , 그들은 자신들이 병에 걸렸다는 것을 깨닫기도 전에 더 많은 사람들을 감염시키게 될 것이다 .
큰 공항이 있는 도시에서 병이 발병한다면 , 그 질병은 전세계로 번져 나갈 수도 있을 것이다 .
WHO의 보고서는 이러한 생화학적 공격은 한 국가의 인적 자원을 쉽게 괴멸시킬 수 있기 때문에 여러 국가들이 협조해야 할 필요가 있다고 밝혔다 .
WHO는 또한 모든 국가들이 생화학 무기를 금지하는 유엔의 조약에 서명하고 이행할 것을 요구했다 .
냉전 기간 중에 , 미국과 이전의 소연방은 방대한 양의 세균전 무기를 만들었다 .
7월에 부시 행정부는 생물학 무기 금지 조약을 시행하기 위한 협상에서 손을 떼었다 .
정부에 의한 이런 생화학 공격의 가능성은 세계의 일부 지역에서만 존재하지만 , 테러 집단에 의한 공격의 위험성은 거의 어느 곳에나 존재하고 있다고 WHO는 밝혔다 .
번역 :
이 우주의 미생물은 지구 상의 박테리아와 흡사하기는 하지만 , 지구 대기권 경계 지점의 공기 샘플에서 발견된 이 살아있는 세포들은 지구에서 온 것이라고 하기에는 너무 멀리 떨어져 있다고 과학자들은 말했다 .
이 박테리아들은 로켓이나 위성에 실려 우주로 갔을 수도 있으며 , 아니면 정말로 다른 행성에서 온 것일 수도 있다 .
위크라마싱은 이 우주 미생물이 생명체가 세포나 포자의 형태로 외계로부터 왔을지도 모른다고 하는 포자 이론을 강력히 뒷받침해주는 것이라고 확신하고 있다 .
최근까지도 농지였던 곳에서 이글거리는 태양 아래 , 인부들이 이제 곧 중국 최대 ( 공항 ) 중의 하나가 될 , 인근의 홍콩에 있는 초현대식 시설보다도 규모가 큰 새 공항을 위해 강철을 용접하고 있다 .
급속히 발전하고 있는 중국 남부 광동성에 있는 바이윤 국제 공항이 23억6,000만달러의 투자로 2004년에 개항될 예정이며 , 광조우市에 있는 오래되어 훼손된 시설을 대체하게 될 것이다 .
이 새로운 공항은 처음에는 일년에 홍콩 ( 공항 이용 승객 ) 의 3분의 1인 1,300만명의 승객을 다루게 될 것으로 예상되고 있지만 , 관리들은 유휴 수용 시설이 오래 동안 사용되지 않을 것이라고는 예상하지 않고 있다 .
세네갈 여객선이 1,034명의 탑승자와 함께 폭풍우 속에서 침몰한지 수 일이 지난 오늘 일찍이 여러 척의 구조선박들이 감비아 공화국 연안 해역에 모여들어 생존자를 찾기 위해 노력하고 있다 .
관리들은 65명만이 생존했으며 , 300명 이상의 시신이 회수되었다고 말했다 .
파괴적인 태풍과 추석 연휴로 인해 식품 가격이 크게 상승하면서 , 9월에 한국의 주요 물가 상승률이 잠정적으로 0.6 % 상승했다 .
백명 이상의 사망자를 내고 농작물에 피해를 입혔던 , 한국에서의 수주일 동안의 태풍과 장마비가 소비자 물가를 크게 상승시킨 원인이 되었다 .
고조되고 있는 미국의 이라크 공격 가능성과 연관된 원유 가격 상승 또한 물가 상승을 부추겼다 .
한국은 세계 에서 네번째로 원유를 많이 수입하는 나라이며 , 전적으로 원유 수입에 의존하고 있다 .
중국 , 독극물 범죄자에 사형 선고 중국 동부의 난징市에서 한 간이 음식점 주인이 경쟁업소가 판매하는 아침식사 음식물에 쥐약을 넣어 30명 이상이 사망하게 한 죄로 사형 선고를 받았다 .
첸 젱핑은 독극물을 사용한 죄로 난징 제1 중재 인민 법원에 의해 선고를 받았다고 관영 신화 통신이 보도했다 .
9월 14일에 발생한 중독 사건으로 38명이 사망했으며 200명 이상이 입원하게 됐다 .
모니카 베스라의 위에 종양이 너무 크게 자라 그녀는 임신 7개월이나 된 것 같아 보였다 .
내가 새벽 1시에 일어났을 때 , 나는 커다란 종양이 사라졌다는 것을 알았습니다 . "
교황 존 폴 2세의 교황청은 이 사건을 기적이라고 선언하였으며 , 테레사 수녀를 성자로 선언하는 데 방해가 되고 있던 마지막 장애물 중의 하나를 처리하게 되었다고 이탈리아 통신사들이 보도했다 .
서방 세계가 9월 11일 사망한 수천명을 위하여 복수하고 정의를 이행하는 것은 올바른 일이다 .
범죄자들과 그 동조자들을 목표로 삼아야 한다 .
아울러 중요한 것은 우리가 무고한 사람들을 역사적인 잔인한 행위나 광신적 행위를 저지른 죄인이라고 생각하지 않는다는 것을 신중하게 입증해야 한다는 것이다 .
이번 사태의 경우 " 눈에는 눈으로 " 는 맹목적인 처방일 뿐이다 .
그러나 9월 11일의 잔혹 행위에 연루된 자들을 남김없이 아프가니스탄의 동굴에서 연기를 피워 몰아내더라도 전쟁은 끝나지 않을 것이다 .
광신적인 집단들은 중동 정치의 공백 상태에서 법을 무시한 부패한 독재와 물라 및 성직자들의 이단적인 극단주의에 의해 자양분을 얻어가며 살아가고 있다 .
이슬람 세계는 이 문제에 대해 책임이 있는 것도 아니지만 , 그렇다고 결백한 것도 아니다 .
Edmund Burke가 말했듯이 , " 악이 승리하기 위해 필요한 것은 선한 사람들이 아무 행동도 하지 않는 것 뿐이다 . "
서방 세계가 이 전쟁을 수행할 수 없는 명백한 이유가 있다 .
그러나 서방 세계는 필요한 일을 할 수 없다 .
그들은 항상 침략자로 , 현대판 십자군 전사로 간주될 것이다 .
이슬람 세계가 그러한 투쟁을 준비하는 징후는 거의 없다 .
종교에 관한 한 , 이슬람교는 아직 젊다는 것을 기억해야 한다 .
불과 1,379년 전이다 .
이와 비교해 , 1379년에 기독교 문명의 유럽은 십자군 전쟁을 막 끝내고 중세의 암흑 시대에 빠져 있었다 .
그 이후에도 유럽에는 종교 재판의 공포와 종교 개혁 , 갖가지 종교적 광신주의가 난무했고 , 르네상스와 계몽 운동 , 이와함께 혁명과 제국주의 , 나찌즘과 공산주의 , 히로시마의 조직적 살인 행위가 있었다 .
물론 문명간의 비유를 한다는 것은 큰 잘못이다 .
