미국총기협회는 매케인이 헌법 수정 조항 제2조의 도움으로 상원으로부터 60개 이상의 지지표를 얻었다고 언급하며 대통령으로 매케인을 지지하고 있습니다 .
선거일에 투표 자격이 없다는 것을 발견하고 놀라는 분들이 생길 것 같습니다 .
“ 뉴욕 타임즈는 수많은 투표권 소유자들이 명단에서 제외되거나 최소 6개의 경합 지역에서 투표를 할 수 없게 되었다고 보도했습니다 .
보도에 의하면 이들 중 몇몇 주들에서는 새로운 선거인의 등록 신청서를 조회하기 위해 개인 신상 자료를 부적절하게 사용한 것으로 드러났습니다 . ”
내셔널리그 챔피언십 시리즈의 개막전은 오늘 밤 필라델피아에서 펼쳐질 필리스와 다저스의 경기입니다 .
아메리칸리그 챔피언십 시리즈는 내일 밤 템파베이에서 열립니다 .
구제금융안 이후 , 폴슨 재무장관의 전략은 ?
저장된 검색어가 없습니다 .
Regulations on buying overseas property for investment purpose is about to be relaxed.투자 목적의 해외 부동산 취득 규제 완화될 듯
정부는 투자 목적의 해외 부동산 취득 관련법을 완화하는 방안을 고려하고 있다고 밝혔다 .
재정경제부는 최근 해외 투자와 관련된 현 규제를 평가하고 필요한 개정을 수행할 수 있도록 전문가 팀을 구성했다고 밝혔다 .
코리아 헤럴드는 이번 관련법 개정으로 해외 부동산을 취득하고자 하는 개인에 대한 규제가 완화될 것으로 보인다고 보도했다 .
또한 투자 펀드를 통해 해외 부동산에 투자하고자 하는 사람들에게도 유리해지도록 법 개정이 이루어질 것으로 보인다 .
반 외교부장관 , 최근 핵 문제 관련 북한 태도에 경고
일본 , 통근 열차 탈선 사고로 최소 69명 사망
중국 공안경찰은 그간 세간의 이목을 끌었던 몇몇 소송을 제기해 온 저명한 인권 운동가이자 에이즈 운동가를 구금해 오고 있다 .
