코리아 타임즈와의 인터뷰에서 그는 , 모든 인간은 모든 면에서 평등하며 , 피부색이나 국적과 는 상관없이 동일한 대접을 받아야 한다고 강조했다 .
서울대학교의 전 법과대학 교수였던 안위원장은 한국이 인종 분화를 직면하고 있다고 말했다 .
통계에따르면 작년 한 해 결혼한 여덟 쌍 중 한 쌍의 부부가 국제 결혼한 부부였으며 , 한국 내 에서 살고 있는 외국인 배우자의 복지가 중요한 문제가 되었다 .
안 위원장은 이들도 역시 한국인이며 , 인권 보호가 보장되어야 한다고 말했다 .
위원회에서는 이들에게 한국인으로서의 권리뿐 아니라 한국 문화를 교육하는 것부터 출발할 예정이다 .
국제 앰네스티가 새로운 캠페인을 시작해 인터넷 사용자들로부터 온라인상의 자유를 지지하도록 촉구하고 있다 .
국제 앰네스티는 세계 여러 정부들이 인터넷을 사용해 다양한 의견들을 억압하는 상황을 부각시키며 지난 45년 간의 활동을 기념했다 .
이들은 캠페인을 통해 인터넷 사용의 권리가 오용되는 경우들을 부각시키고 , 온라인 상에서의 발언으로 유죄 판결을 받은 사람들의 석방을 요구할 계획이다 .
또한 정부들이 온라인에서의 항의를 막는 것을 도와준 업체명도 함께 거론할 예정이다 .
이른바 Irrepressible.info 캠페인은 같은 이름의 웹사이트를 통해 전개된다 .
인권단체가 지금 까지는 웹에 대한 억압과 인터넷 반체제 인사들의 투옥 문제를 개별적으로 캠페인을 벌여오고 있는 것에 반해Irrepressible.info는 이 두 가지를 합쳐 캠페인을 벌일 예정이며 , 자유로운 인터넷 사용이 정부에 의해 억압되는 경우에 맞서 희망이 될 것을 목적으로 한다 .
dissent 의견을 달리하다 , 의견 차이 , 이의
Dissident 의견을 달리하는 , 반체제의 , 비국교도 , 반체제자
Aid flow begins for Indonesia 지진으로 찢겨진 인도네시아 2006.07
버락 오바마 후보는 이 시각 오하이오 데이튼의 집회에서 취업에 대해 이야기하고 있습니다 .
존 매케인과 사라 페일린은 또 다른 경합 지역인 위스콘신 주에서 두 시간 가량 연설을 가졌습니다 .
미국총기협회는 매케인이 헌법 수정 조항 제2조의 도움으로 상원으로부터 60개 이상의 지지표를 얻었다고 언급하며 대통령으로 매케인을 지지하고 있습니다 .
선거일에 투표 자격이 없다는 것을 발견하고 놀라는 분들이 생길 것 같습니다 .
“ 뉴욕 타임즈는 수많은 투표권 소유자들이 명단에서 제외되거나 최소 6개의 경합 지역에서 투표를 할 수 없게 되었다고 보도했습니다 .
보도에 의하면 이들 중 몇몇 주들에서는 새로운 선거인의 등록 신청서를 조회하기 위해 개인 신상 자료를 부적절하게 사용한 것으로 드러났습니다 . ”
내셔널리그 챔피언십 시리즈의 개막전은 오늘 밤 필라델피아에서 펼쳐질 필리스와 다저스의 경기입니다 .
아메리칸리그 챔피언십 시리즈는 내일 밤 템파베이에서 열립니다 .
구제금융안 이후 , 폴슨 재무장관의 전략은 ?
저장된 검색어가 없습니다 .
Regulations on buying overseas property for investment purpose is about to be relaxed.투자 목적의 해외 부동산 취득 규제 완화될 듯
정부는 투자 목적의 해외 부동산 취득 관련법을 완화하는 방안을 고려하고 있다고 밝혔다 .
재정경제부는 최근 해외 투자와 관련된 현 규제를 평가하고 필요한 개정을 수행할 수 있도록 전문가 팀을 구성했다고 밝혔다 .
코리아 헤럴드는 이번 관련법 개정으로 해외 부동산을 취득하고자 하는 개인에 대한 규제가 완화될 것으로 보인다고 보도했다 .
또한 투자 펀드를 통해 해외 부동산에 투자하고자 하는 사람들에게도 유리해지도록 법 개정이 이루어질 것으로 보인다 .
반 외교부장관 , 최근 핵 문제 관련 북한 태도에 경고
일본 , 통근 열차 탈선 사고로 최소 69명 사망
중국 공안경찰은 그간 세간의 이목을 끌었던 몇몇 소송을 제기해 온 저명한 인권 운동가이자 에이즈 운동가를 구금해 오고 있다 .
