세상과 단절되어 있는 이 공산국가의 문화부는 8월 뉴욕 필에 초청장을 보냈다 .
이번 공연은 미국 최초의 북한 방문 공연으로써 , 양국간의 긴장된 관계의 돌파구로 간주되고 있다 .
BBC의 보도에따르면 , 군 헬기가 추락하여 탑승하고 있던 일곱명이 사망했다 .
한 국방부 관계자는 이 헬기가 수요일 새벽 1시 40분경 , 서울 인근의 경기도에서 추락했다고 AP 통신사에 밝ㅎ혔다 .
이번 사건은 환자를 군 병원으로 이송한 헬기가 돌아가던 중 발생했다 .
두 명의 조종사 , 두 명의 군의관 , 그리고 세 명의 군인이 사망했다고 이 관계자는 밝혔다 .
관련 사항에 대한 조사가 착수되었다 .
Rockin ´ And Rollin ´ On Wall Street월가의 요동치는 하루2007.11
˝ 오늘은 월가의 가장 힘든 날 중 하나였는데 , 개장 시간 동안 저점에서는 340포인트나 지수가 떨어졌다 .
하지만 , 오늘 오후 마감 시간 불과 몇 분 전에 다우 존스 지수는 상승 국면으로 전환되었다 .
이 숫자는 다시 반전하여 , 다우 존스 지수는 16 포인트 떨어졌다 .
연방 정부는 수십억 달러의 돈을 투입하여 금융주에 힘을 실어주었고 , 이들이 또다른 폭락을 방어하여 시장을 구원했다 .
원유 가격은 배럴당 2달러 이상 하락하여 71달러에 마감되었는데 , 이는 최근 고점인 배럴당 78달러 보다 훨씬 낮은 가격이다 .
Suu Kyi ˝ 미국 , 아웅산수지 석방 위해 버마 정부에 압박 ˝ 2007.09
소수 야당 인사가 포함된 김대중 전 대통령의 측근들은 이번 국가정보원 불법도청 관련 발표에 노무현 대통령의 정치적 의도가 숨어 있다고 주장하고 나섰다 .
국정원은 불법도청이 김대중 정권 하에서도 행해졌다고 발표해 민주주의와 인권에 위한 십여 년의 노력으로 노벨평화상을 수상한 김 전 대통령의 명예에 큰 손상을 입혔다 .
최 비서관은 김 전 대통령의 충실한 심복 중 한 명으로 그의 발언은 김 전 대통령의 심중을 대변한다고 볼 수 있다 .
Many hurdles in way of signing the peace treaty 정전협정 , 평화협정 되려면 아직 먼 길 2005.09
South Korea ’ s financial contribution to the stationing costs of the U.S . military on the peninsula cut down for 8.9 % this year.올해 주한미군 방위 분담금 8.9 % 감액
우리나라와 미국은 주한 미군에 대한 방위비 분담금을 2004년에 비해 8.9 % 적은 6804억원에 합의했다고 정부 관계자가 밝혔다 .
우리나라와 미국은 " " 방위비 분담금 특별협정 ” 의 기간과 비용에 대해 의견 차를 빚어왔다 .
우리나라가 1년의 협정 기간을 희망한 데 비해 미국은 5년간의 다년간 협정을 주장해 왔다 .
경찰 , 서울에서 가장 큰 규모의 학교 폭력 서클 적발
이브라힘 감바리 , 유엔 미얀마 특사는 최근 미얀마 방문에서 탄 슈웨 군부 지도자와 만나지 못하고 말았다 . 그는 구금중인 아웅산수치 야당 지도자를 만났으나 , 고위 장성들과의 회담 요청은 거절되었다 .
감바리는 미얀마 당국에 정치 개혁 압박을 넣었으나 , 가시적인 진보는 거의 없었다 .
미얀마는 개헌을 위한 국민투표를 감시하는 독립적인 관찰자를 두라는 그의 요청을 거절했다 .
미얀마는 또한 아웅산수치가 선거에 참가할 수 있도록 헌법을 수정하는 것 역시 거절했다 .
서울에서 60대 여성을 강간한 것으로 알려진 미군 병사가 , 항소를 취하하여 4년 징역형이 확정되었다고 서울 법원이 어제 밝혔다 .
23세의 제로니모 라미레즈 이병은 서울 서쪽의 주거지역에서 66세의 한국여성을 폭행하고 강간한 것에 대해 유죄판결을 받은 지난 달 초부터 복역을 시작했다 …
Commission to Strengthen Human Rights of Foreigners외국인의 인권 강화를 위한 위원회2007.10
˝ 한국의 한 국회 의원이 지난 수요일 , 이민 노동자와 국제 결혼 부부 및 그 자녀의 인권을 증진하기 위한 방안을 정부 차원에서 마련할 것이라고 밝혔다 .
국가인권위원회 안경환 위원장은 , 올해 한국 내의 외국인들에 중점을 두기로 위원회에서 결정했다고 말했다 .
코리아 타임즈와의 인터뷰에서 그는 , 모든 인간은 모든 면에서 평등하며 , 피부색이나 국적과 는 상관없이 동일한 대접을 받아야 한다고 강조했다 .
서울대학교의 전 법과대학 교수였던 안위원장은 한국이 인종 분화를 직면하고 있다고 말했다 .
통계에따르면 작년 한 해 결혼한 여덟 쌍 중 한 쌍의 부부가 국제 결혼한 부부였으며 , 한국 내 에서 살고 있는 외국인 배우자의 복지가 중요한 문제가 되었다 .
안 위원장은 이들도 역시 한국인이며 , 인권 보호가 보장되어야 한다고 말했다 .
위원회에서는 이들에게 한국인으로서의 권리뿐 아니라 한국 문화를 교육하는 것부터 출발할 예정이다 .
국제 앰네스티가 새로운 캠페인을 시작해 인터넷 사용자들로부터 온라인상의 자유를 지지하도록 촉구하고 있다 .
국제 앰네스티는 세계 여러 정부들이 인터넷을 사용해 다양한 의견들을 억압하는 상황을 부각시키며 지난 45년 간의 활동을 기념했다 .
이들은 캠페인을 통해 인터넷 사용의 권리가 오용되는 경우들을 부각시키고 , 온라인 상에서의 발언으로 유죄 판결을 받은 사람들의 석방을 요구할 계획이다 .
또한 정부들이 온라인에서의 항의를 막는 것을 도와준 업체명도 함께 거론할 예정이다 .
이른바 Irrepressible.info 캠페인은 같은 이름의 웹사이트를 통해 전개된다 .
인권단체가 지금 까지는 웹에 대한 억압과 인터넷 반체제 인사들의 투옥 문제를 개별적으로 캠페인을 벌여오고 있는 것에 반해Irrepressible.info는 이 두 가지를 합쳐 캠페인을 벌일 예정이며 , 자유로운 인터넷 사용이 정부에 의해 억압되는 경우에 맞서 희망이 될 것을 목적으로 한다 .
dissent 의견을 달리하다 , 의견 차이 , 이의
Dissident 의견을 달리하는 , 반체제의 , 비국교도 , 반체제자
Aid flow begins for Indonesia 지진으로 찢겨진 인도네시아 2006.07
버락 오바마 후보는 이 시각 오하이오 데이튼의 집회에서 취업에 대해 이야기하고 있습니다 .
존 매케인과 사라 페일린은 또 다른 경합 지역인 위스콘신 주에서 두 시간 가량 연설을 가졌습니다 .
미국총기협회는 매케인이 헌법 수정 조항 제2조의 도움으로 상원으로부터 60개 이상의 지지표를 얻었다고 언급하며 대통령으로 매케인을 지지하고 있습니다 .
선거일에 투표 자격이 없다는 것을 발견하고 놀라는 분들이 생길 것 같습니다 .
“ 뉴욕 타임즈는 수많은 투표권 소유자들이 명단에서 제외되거나 최소 6개의 경합 지역에서 투표를 할 수 없게 되었다고 보도했습니다 .
보도에 의하면 이들 중 몇몇 주들에서는 새로운 선거인의 등록 신청서를 조회하기 위해 개인 신상 자료를 부적절하게 사용한 것으로 드러났습니다 . ”
내셔널리그 챔피언십 시리즈의 개막전은 오늘 밤 필라델피아에서 펼쳐질 필리스와 다저스의 경기입니다 .
아메리칸리그 챔피언십 시리즈는 내일 밤 템파베이에서 열립니다 .
구제금융안 이후 , 폴슨 재무장관의 전략은 ?
저장된 검색어가 없습니다 .
Regulations on buying overseas property for investment purpose is about to be relaxed.투자 목적의 해외 부동산 취득 규제 완화될 듯
정부는 투자 목적의 해외 부동산 취득 관련법을 완화하는 방안을 고려하고 있다고 밝혔다 .
재정경제부는 최근 해외 투자와 관련된 현 규제를 평가하고 필요한 개정을 수행할 수 있도록 전문가 팀을 구성했다고 밝혔다 .
코리아 헤럴드는 이번 관련법 개정으로 해외 부동산을 취득하고자 하는 개인에 대한 규제가 완화될 것으로 보인다고 보도했다 .
또한 투자 펀드를 통해 해외 부동산에 투자하고자 하는 사람들에게도 유리해지도록 법 개정이 이루어질 것으로 보인다 .
반 외교부장관 , 최근 핵 문제 관련 북한 태도에 경고
일본 , 통근 열차 탈선 사고로 최소 69명 사망
중국 공안경찰은 그간 세간의 이목을 끌었던 몇몇 소송을 제기해 온 저명한 인권 운동가이자 에이즈 운동가를 구금해 오고 있다 .
